Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_special_miracleseekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/text
source: You arrive at the specified coordinates and suddenly discover a rebel ship. They don't contact you or even attack for some reason, but instead they start charging their FTL. A moment later, Mirrored appears on your ship, and you almost pray that she won't say you need to thank the rebels for something. However, your worst fears are, of course, confirmed. "This is the last possible location of Miracle 1111... We have to at least try to contact them. Captain, I swear this is the last time!" Mirrored seems to not understand how difficult it is for you to even start a simple conversation with the rebels. Let alone show "gratitude" to them.
zh_hans: 你抵达指定坐标，突然发现一艘叛军飞船。他们不知为何没有联系你甚至没有发动攻击，反而开始为超光速引擎充能。片刻之后，镜像体出现在你的船上，你几乎在祈祷她不会说你得为某事感谢叛军。然而，你最担心的事当然还是发生了。“这是奇迹1111最后可能的位置……我们至少得试着联系他们。船长，我发誓这是最后一次！”镜像体似乎不明白，对你而言哪怕只是和叛军开始一次简单的对话都何其困难，更别提向他们表达“感谢”了。

source: Attack the rebels. Abandon this whole "gratitude" idea.
zh_hans: 攻击叛军。放弃整个“感恩”计划。

source: This is definitely the last time. Contact the rebels before they fly away.
zh_hans: 这绝对是最后一次了。在他们飞走前联系叛军。

source: You contact the rebels. "GET LOST, RENEGADE! We don't want any trouble!" shouts the ship's captain. It seems they doesn't want to get involved with you and would rather flee the battle.
zh_hans: 你联系了叛军。“滚开，变元者！我们不想惹麻烦！”飞船的船长吼道。看来他们不愿与你纠缠，宁愿逃离战斗。

source: Calm down. We're not going to fight. We just wanted to... thank you.
zh_hans: 冷静。我们不是来打架的。我们只是想……感谢你们。

source: Two emotions mixed on the rebel's face - utter fear and profound surprise. "You... WHAT? It's a trap, isn't it?" The rebels' FTL is still charging, and you have to quickly think of something to say to them.
zh_hans: 叛军脸上混杂着两种情绪——极度的恐惧和深切的惊讶。“你……什么？这是个陷阱，对吧？”叛军的超光速引擎仍在充能，你必须快速想些话对他们说。

source: Thank the rebels for the fact that their destruction is a stable source of resources.
zh_hans: 感谢叛军，因为他们的毁灭是稳定的资源来源。

source: Thank the rebels for indirectly uniting the divided races and factions.
zh_hans: 感谢叛军，他们间接地促成了分裂的种族与派系的联合。

source: Simply say "thank you".
zh_hans: 直接说“谢谢你”。

source: You open fire on the rebels, but they immediately jump away! You turn to Mirrored, already knowing that you have failed to find Miracle again - but this time, perhaps, it is entirely your fault.
zh_hans: 你向叛军开火，但他们立即跃迁逃走了！你转向镜像体，心知自己再次未能找到奇迹——但这一次，或许完全是你的责任。

source: Demand an explanation from Mirrored as to why all this was necessary.
zh_hans: 要求镜像体解释为何这一切是必要的。

source: "Madman..." says rebel, and their ship jumps off in a random direction, just to get away from you. You turn to Mirrored, already knowing that you haven't found Miracle this time either.
zh_hans: “疯子……”叛军说道，他们的飞船随即朝随机方向跃迁而去，只为远离你。你转向镜像体，心知自己这次也未能找到奇迹。

source: Demand an explanation from Mirrored as to why all this was necessary.
zh_hans: 要求镜像体解释为何这一切是必要的。

source: "I... I don't know." "I don't understand anything. Miracle... is gone? What does that mean, Captain?" "Is it my fault? What happened in this universe that caused this Miracle to be lost forever? Did I do something wrong? I tried to find it... not hard enough? Or were we both not sincere enough?" "No. It's only my fault, Captain. My own, you have nothing to do with it. Forgive me for failing to help you in returning this Miracle, and for daring to suggest that you were also at fault. I'm sorry for giving you false hope that you would receive a large reward after this order. It was... wrong, unacceptable. I didn't know it was so serious. You had to sacrifice both your resources and your time to try to help me. But it turned out to be in vain." "I don't know what to do now. This Miracle was very dear to me. It was the first Miracle I found myself, and the first Miracle that made me a Miracle operator. Its loss... hurts me too deeply. I haven't felt this... depressed in a long time. Broken." "...I'm sorry, Captain. I understand that I have disappointed you. And I have disappointed myself even more."
zh_hans: “我……我不知道。” “我什么都不明白。奇迹……消失了？这是什么意思，船长？” “是我的错吗？这个宇宙里发生了什么，导致这份奇迹永远失落了？是我做错了什么吗？我尝试去寻找它……还不够努力吗？还是我们俩都不够真诚？” “不。这只是我的错，船长。我一个人的错，与你无关。请原谅我没能帮你找回这份奇迹，也请原谅我竟敢暗示你也有责任。我很抱歉给了你虚假的希望，让你以为完成这次委托后能获得丰厚的报酬。这……是错误的，不可接受的。我原先不知道事情这么严重。你不得不牺牲自己的资源和时间来试图帮助我，结果却全是徒劳。” “我不知道现在该怎么办。这份奇迹对我而言非常珍贵。它是我自己找到的第一个奇迹，也是让我成为奇迹操作员的第一个奇迹。它的遗失……让我痛彻心扉。我已经很久没有感到如此……沮丧了。心碎。” “……对不起，船长。我知道我让你失望了。而我让自己更加失望。”

source: It seems that you did not show enough gratitude or sincerity during this incident. You cannot get an additional option to resolve this situation.
zh_hans: 看来你在此次事件中未能展现出足够的感激或诚意。你无法获得额外的选项来解决这一局面了。

source: Try to comfort Mirrored.
zh_hans: 试着安慰镜像体。

source: You try to comfort Mirrored, but she doesn't seem to appreciate your support. "I'm going back to the station right now. I'll ask them to send you compensation for your time. Thank you, Captain." Mirrored says nothing more and disappears from your ship. While you were charging FTL, a Miracle Seekers delivery drone approached your ship at high speed. It delivered some resources to you for your trouble and flew back.
zh_hans: 你试图安慰镜像体，但她似乎并不领情。“我现在就回空间站去。我会请他们为你的时间支付补偿。谢谢你，船长。”镜像体没再多说，便从你的船上消失了。就在你为超光速引擎充能时，一架“奇迹追寻者”的递送无人机高速接近你的飞船。它为你留下的麻烦交付了一些资源作为补偿，随即返航。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Comfort Mirrored.
zh_hans: 安慰镜像体。

source: You remind Mirrored that all this was not in vain. You were able to thank a large number of people along the way, and the fact that Miracle did not appear for some reason is not Mirrored's fault, but Miracle's own. Although it seems to have been irretrievably lost, during these events you gained something more important. "...You are, of course, right... That's probably how life works. I shouldn't blame myself for not finding Miracle 1111, because I'm sure we did everything right." Mirrored disappears for a couple of minutes and then returns to your ship. At the same time, you notice a Miracle Seekers delivery drone rushing towards you. "I asked for a little more resources than originally planned for the completion of our mission." You accept the reward from the delivery drone. "Now... I can return to the station with a clear conscience. Thank you, Captain! I love meeting different people - each of them helps me understand myself better, and you are no exception." Although Miracle 1111 - "Thank you" seems to have been destroyed, lost forever, or never existed at all, at least you understood how important it is to give and receive gratitude.
zh_hans: 你提醒镜像体，这一切并非徒劳。一路走来，你们得以向许多人表达了感谢，而奇迹因故未能显现并非她的过错，而是奇迹本身的问题。尽管它似乎已无可挽回地失落，但在这些经历中，你们获得了更重要的东西。“……你说得当然对……或许生活就是这样。我不该为没找到奇迹1111而自责，因为我确信我们做对了所有事。” 镜像体消失了片刻，随后又回到你的船上。与此同时，你注意到一架“奇迹追寻者”的递送无人机正朝你疾驰而来。“我为我们任务完成申请了比原计划稍多一点的资源。”你从递送无人机那里接受了报酬。 “现在……我可以问心无愧地返回空间站了。谢谢你，船长！我热爱遇见不同的人——他们每个人都帮助我更好地理解自己，你也不例外。” 尽管奇迹1111——“谢谢你”似乎已被摧毁、永远失落，或根本从未存在过，但至少你明白了给予与接受感激是多么重要。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Suggest Mirrored come with you. She will be able to meet a lot of new people.
zh_hans: 建议镜像体跟你一起走。她将能结识许多新朋友。

source: "Wait, Captain... are you serious?" Mirrored ponders your words. Obviously, other Miracle Seekers won't be happy if they find out she's gone on a journey with you, even if it's only temporary. Her presence in this universe, like that of the other Miracle Seekers, does not bode well. But both you and Mirrored agree that Miracle Seekers have already had enough influence on the events of this world, and nothing bad will happen if she temporarily becomes a member of your crew. Suddenly, she hugs you in a friendly manner, and the interference around her body suddenly disappears. You don't feel her body touching yours, which is very strange, because she definitely feels everything. "Thank you for this opportunity. I will be happy to help you in your mission!"
zh_hans: “等等，船长……你是认真的吗？”镜像体斟酌着你的话。显然，如果其他“奇迹追寻者”发现她与你同行——哪怕只是暂时的——他们恐怕不会高兴。她（以及其他“奇迹追寻者”）在这个宇宙中的存在本身，就并非吉兆。但你和镜像体都认为，“奇迹追寻者”已经对这个世界的事务施加了足够的影响，即使她暂时成为你船员的一员，也不会带来什么坏事。 突然，她友好地拥抱了你，周身那些干扰般的视觉特效瞬间消失。你感觉不到她身体的触碰，这非常奇怪，因为她分明能感知一切。“谢谢你给我这个机会。我很乐意协助你的任务！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Miracle Seekers have informed you that White Thread of the Expanse you are searching for is located at these coordinates, and you must ensure that it remains intact. However, the ship's computer warns you that there is a "high awareness quarantine" in this area - any vessel that passes through it will be "eliminated."
zh_hans: “奇迹追寻者”已告知你，你们正在寻找的苍穹白绫位于此坐标，且你必须确保其完好无损。然而，飞船计算机警告该区域存在“高感知隔离”——任何通过的飞行器都将被“清除”

source: Here you encountered a strange automated ship that established a quarantine zone at this beacon. Nothing else of interest.
zh_hans: 你在此遭遇了一艘怪异的自动化飞船，它在此信标处建立了一片隔离区。此外别无他物。

source: You arrive at the coordinates of White Thread of the Expanse. Glancing around for anything unusual that shouldn't be there, you can't find anything at all. This seems strange to you: you are sure that the coordinates given to you by Cipher are accurate.
zh_hans: 你抵达了“苍穹白凌”的坐标点。环顾四周寻找任何本不该出现的异常事物，却一无所获。这令你感到蹊跷：你确信密码员提供的坐标是精准的。

source: Explore more.
zh_hans: 进一步探索。

source: Get out of here immediately.
zh_hans: 立刻离开这里。

source: Suddenly, an automated ship with an unusual design appears right in front of you and immediately contacts you. "This area is under heightened awareness quarantine. The C.E.L. finds you guilty of violating continuity protocol 11.22: entering the quarantine zone without special permission and ignoring warnings on the star map. You are now classified as a consistency anomaly and are subject to immediate elimination. Beginning continuity correctment." The alien ship is beginning to charge its weapons!
zh_hans: 突然，一艘造型异常的自动化飞船直接出现在你面前，并立即与你联络：“此区域正处于高度意识隔离状态。C.E.L.判定你违反第11.22号连续性协议：未经特别许可进入隔离区，且无视星图警告。你现被归类为一致性异常，须立即予以清除。开始执行连续性矫正。”外星飞船开始为其武器充能！

source: (C.E.L. Crew) Activate protocol 11.22.2!
zh_hans: （C.E.L. 船员）启动协议 11.22.2！

source: (C.E.L. Crew) Activate protocol 11.22.2!
zh_hans: （C.E.L. 船员）启动协议 11.22.2！

source: (C.E.L. Crew) Activate protocol 11.22.2!
zh_hans: （C.E.L. 船员）启动协议 11.22.2！

source: Defend yourself!
zh_hans: 准备自卫！

source: A C.E.L. member on your ship uses a secure communication channel to disable the hostile auto-ship mode. It no longer loads its weapons or sends any signals, instead ejecting some resources through its airlock before jumping away. It seems that this area is no longer quarantined, but as you look around, you spot a strange large white ship that seems to have been watching your actions all this time - and you can't understand why you didn't see it before. Suddenly, it jumps away, but you manage to track its signatures. You get the strong feeling that Miracle 0900 is most likely on this ship right now.
zh_hans: 你船上的一名C.E.L.成员通过安全通讯频道，停用了敌对自动化飞船的攻击模式。它不再为武器充能或发送任何信号，反而从气闸舱弹射出一些资源，随后跃迁离开。 看起来此区域已不再处于隔离状态，但当你环顾四周时，发现了一艘奇怪的白色大型飞船——它似乎一直在观察你的一举一动，而你无法理解为何之前没有察觉到它。它突然跃迁消失，但你成功追踪到了它的特征信号。你强烈地感觉到，奇迹0900此刻很可能就在那艘船上。

source: Let's chase them!
zh_hans: 我们去追他们！

source: "FATAL - error? - ERROR - error? - Continuity has failed to be enforced on critical level. Sending request for liquidati-...", - ship explodes before it can transmit the signal. You have no idea what just happened, but your shock gradually subsides as you see a strange large white ship that seems to have been watching your battle all along—and you can't understand why you didn't see it before. Suddenly, it jumps away, but you manage to track its FTL signatures. You have a strong feeling that the miracle is most likely on that ship now.
zh_hans: “致命-错误？-错误-错误？-关键层级连续性强制执行失败。正在发送清剿请-……”，飞船在传输信号前便爆炸了。 你完全不清楚刚才发生了什么，但当看到一艘奇怪的白色大型飞船时——它似乎一直旁观着你的战斗，而你无法理解为何之前竟未察觉——你的震惊逐渐平复。它突然跃迁离开，但你成功追踪到了它的超光速特征信号。你强烈地感觉到，那个奇迹此刻极有可能就在那艘船上。

source: Let's chase them!
zh_hans: 我们去追他们！

source: You have tracked that strange white ship has left the quarantine zone and headed for this beacon. You are almost certain that the Miracle is located here.
zh_hans: 你追踪到那艘奇特的白色飞船已离开隔离区，正朝此信标驶来。你几乎可以肯定，奇迹就在此处。

source: Here you encountered a strange white ship.
zh_hans: 你在此遭遇了一艘奇特的白色飞船。

source: You catch up with the white ship. Now that it has nowhere to run, its owner contacts you. On the communicator screen, you see a majestic figure in white armor that looks almost too futuristic. His face is hidden behind a white mask, but he appears to be human. "Your pursuit of the White Empire ship is considered an act of aggression, and I, as Emperor White, make an official statement: we will destroy you if you do not retreat." You are willing to swear that you have never heard of any emperors or the White Empire, either in Universe-0 or in this universe. The strange nature of this ship makes you think that there are much more complicated matters at stake here than a simple search for a Miracle."
zh_hans: 你追上了那艘白色飞船。此刻它已无路可逃，其所有者与你建立了联系。通讯屏幕上，出现了一个身着白色盔甲的威严身影——那装甲的造型先进得几乎超越时代。他的面容隐藏在白色的面具之后，但依稀能辨出人形轮廓。“你对苍白帝国舰船的追击被视为侵略行为，而我，作为苍白帝王，在此正式声明：若不立即撤退，我们将摧毁你。”你愿以性命起誓，无论在宇宙-0还是此方宇宙，你都从未听闻过任何帝王或苍白帝国。这艘飞船的异常特质让你意识到，眼前所涉的恐怕远非一次简单的奇迹搜寻，而是更为错综复杂的局。

source: Say that all you need from them is a Miracle.
zh_hans: 告诉他们你所需要的只是一个奇迹。

source: "...The Miracle?" Self-proclaimed Emperor looks at you for a couple of seconds, seemingly remembering something. Suddenly, you receive a second call and put Emperor White on hold, asking him to wait. On the communicator screen, you see Cipher looking alarmed. "Renegade, this... this is more than we imagined. It seems that the White Thread of the Expanse, Miracle you seek, has mimicked a very important person in our cluster in your universe. And this white ship, and Emperor White himself, and his servants in the form of the White Guard - all of them are nothing more than Miracle 0900, which has gained consciousness - I can't explain briefly what exactly happened, but it is related to its properties! Under no circumstances should you try to convince Emperor that he is not real and is an anomaly! Just... just attack him. If you damage this miracle to a certain level, it will lose its integrity and dissipate. Then we won't be able to return it to the station, but at least we can prevent any dire consequences associated with instabil-..." Cipher doesn't have time to finish her thought before a barrage of fire from all weapons opens up on your ship!
zh_hans: “……奇迹？”自封的帝王注视了你几秒，似乎想起了什么。突然，你接到第二个通话请求，只得让苍白帝王稍候。通讯屏幕上，密码员神色惊惶。 “变元者，这……这远超我们的想象。看来你们寻找的‘苍穹白凌’——那个奇迹——在你们宇宙中模仿了我们星区的一位重要人物。而这艘苍白飞船、苍白帝王本人，以及他那些苍白近卫形态的仆从……全都只是获得了意识的奇迹0900！我无法三言两语说清究竟发生了什么，但这与它的特性有关！无论如何都不要尝试说服帝王他并非真实、只是一个异常存在！ 就……直接攻击他。如果你将这份奇迹损伤到一定程度，它就会失去完整性并消散。那样我们虽无法将它带回空间站，但至少能避免由不稳定态引发的任何可怕后……”密码员来不及说完，一阵来自所有武器的弹幕已朝你的飞船倾泻而来！

source: (Adv. Engines) Dodge!
zh_hans: （高级引擎）闪避！

source: You successfully dodge and switch to communicating with the Emperor. The worst part is that he heard everything Cipher said - including that she called him an anomaly. "I don't know what's going on here, but it seems I have no choice but to defend myself. Whether I'm real or not, I know that my sense of self is not a fake." He cuts off the connection, and his ship reloads its weapons.
zh_hans: 你成功闪避并切换回与帝王的通讯。最糟糕的是，他听到了密码员所说的一切——包括她称他为异常。“我不知道这里发生了什么，但看来我别无选择，只能自卫。无论我是否真实，我知道我的自我意识绝非虚假。”他切断了连接，其飞船重新为武器充能。

source: Defend yourself!
zh_hans: 准备自卫！

source: Dodge!
zh_hans: 闪避！

source: Don't get involved in the conflict and fly away without Miracle.
zh_hans: 不参与冲突，放弃奇迹立即撤离。

source: You fly away from the white ship to a safe distance and start charging FTL. It seems that the order for a Miracle has failed - Miracle Seekers aren't even contacting you.
zh_hans: 你与苍白飞船拉开安全距离，开始为超光速引擎充能。看来这次寻找奇迹的任务失败了——“奇迹追寻者”甚至没有联系你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You successfully dodge and switch to communicating with the Emperor. The worst part is that he heard everything Cipher said - including that she called him an anomaly. "I don't know what's going on here, but it seems I have no choice but to defend myself. Whether I'm real or not, I know that my sense of self is not a fake." He cuts off the connection, and his ship reloads its weapons.
zh_hans: 你成功闪避并切换回与帝王的通讯。最糟糕的是，他听到了密码员所说的一切——包括她称他为异常。“我不知道这里发生了什么，但看来我别无选择，只能自卫。无论我是否真实，我知道我的自我意识绝非虚假。”他切断了连接，其飞船重新为武器充能。

source: Defend yourself!
zh_hans: 准备自卫！

source: You don't have time to dodge, and several projectiles hit your hull. You switch to communicating with the Emperor. The worst part is that he heard everything Cipher said - including that she called him an anomaly. "I don't know what's going on here, but it seems I have no choice but to defend myself. Whether I'm real or not, I know that my sense of self is not a fake." He cuts off the connection, and his ship reloads its weapons.
zh_hans: 你来不及闪避，几枚射弹击中了船体。你切换回与帝王的通信。最糟的是，他听到了密码员所说的一切——包括她称他为异常。“我不知道这里发生了什么，但看来我别无选择，只能自卫。无论我是否真实，我知道我的自我意识绝非虚假。”他切断了连接，飞船重新为武器充能。

source: Defend yourself!
zh_hans: 准备自卫！

source: You destroy the anomalous ship, and a few seconds before the explosion, a smaller ship of the same white color flies out of it. Watching the destruction of the first ship, it does not fly away from the battlefield, but instead contacts you. The communicator screen once again shows Emperor White and a couple of surviving members of the White Guard. "I suppose this is my fate. You came to kill me, so do it right now." He surrenders, although he still seems to hope for your mercy.
zh_hans: 你摧毁了异常飞船，在它爆炸前的几秒，一艘更小的、同样苍白的飞船从中脱离。目睹了第一艘船的毁灭，它并未逃离战场，反而主动联系了你。通讯屏幕上再次出现了苍白帝王和几名幸存的苍白近卫。“我想这就是我的命运。你来此是为了杀我，那就现在动手吧。”他投降了，尽管似乎仍期盼着你的仁慈。

source: Destroy the anomaly.
zh_hans: 摧毁异常。

source: Spare the anomaly.
zh_hans: 饶恕异常。

source: You destroy the entire anomalous crew of this ship, but Emperor White, despite the severity of his injuries, suddenly teleports away from his ship! Another, smaller ship flies out of the anomalous ship and immediately contacts you. The communicator screen once again shows Emperor White and a couple of surviving members of the White Guard. "I suppose this is my fate. You came to kill me, so do it right now." He surrenders, although he still seems to hope for your mercy.
zh_hans: 你摧毁了这艘飞船上所有的异常船员，但苍白帝王尽管伤势严重，却突然从飞船上传送离开了！另一艘更小的飞船从异常飞船中飞出，并立即与你联系。通讯屏幕上再次出现了苍白帝王和几名幸存的苍白近卫。“我想这就是我的命运。你来此是为了杀我，那就现在动手吧。”他投降了，尽管似乎仍期盼着你的仁慈。

source: Destroy the anomaly.
zh_hans: 摧毁异常。

source: Spare the anomaly.
zh_hans: 饶恕异常。

source: Cipher contacts you immediately. "CEASE FIRE! Stop. During your battle, Erudite, Mecha, and I conducted an urgent analysis of the Emperor White anomaly ship and concluded that the main part of the anomaly was the ship and all its components, not the Emperor White himself - 99.8% of him, like his entourage, consists of universal biological components, and only 0.02% of Miracle 0900. This means that his murder is not necessary - the concentration of anomalous nature in him exists within the acceptable limits of this universe." It seems that you have not turned off the connection with the Emperor again, and he has heard everything once more, breathing a sigh of relief. "We have discovered not only this, but also something interesting concerning the copy of Emperor White... more precisely, the most interesting thing is not just copy of the Emperor, but copy of his copy!" Would you like a detailed or brief explanation of everything that just happened?"
zh_hans: 密码员立刻联系了你。“停火！ 住手。在你们交战期间，博识者、机甲和我对苍白帝王异常飞船进行了紧急分析，得出结论：异常主体是飞船及其所有组件，而非苍白帝王本人——他99.8%的构成，如同其随从一样，是宇宙通用生物组分，仅有0.02%属于奇迹0900。这意味着杀害他并无必要——他体内的异常性质浓度处于此宇宙可接受的限度内。”看来你并未再次切断与帝王的通信，他又一次听完了全部内容，如释重负地松了口气。 “我们不仅发现了这一点，还找到了关于苍白帝王复制体的某些有趣信息……更准确地说，最有趣的并非仅仅是帝王的复制体，而是他复制体的复制体！”你希望刚才发生的一切得到详细解释，还是简要说明？

source: Detailed.
zh_hans: 详细说明。

source: "In a universe bordering ours, there was a ruler of all humanity - Emperor White. He attained chronological immortality after coming into contact with a substance from our universe - the blood of God, the blood of the Contemplator. The scientific community in our world is still researching this phenomenon to this day - frankly speaking, we do not know how a man who lived thousands of years ago, according to the time reckoning of our universe, gained access to something that did not exist in his world and should never have existed. And since the blood of the Contemplator came from our universe, it seems that it bound the fate of the Emperor White to our world." "Because of this vicious connection, Emperor White's body began to belong to our universe as well. The divine blood inside him took the form of Miracle 0900 - a concentration of the threads of space that make up our entire universe - but not the universe of the Emperor White. We obtained this miracle by rewriting its internal code, essentially modifying existing information. However, it seems that we made a mistake and were unable to delete all the information from it - I doubt that this is even possible, given how everything is arranged in our cluster... And it seems that it was in this particular copy of the White Thread that the information about Emperor White, or more precisely, about his clone, was recorded. "Emperor White cloned himself because of his gradually developing paranoia that the White Empire would not be able to survive if Emperor die one day - not of natural causes, but, for example, after an assassination attempt. He had enough enemies during his lifetime, so these fears were, one might say, justified. Ultimately, the clone of Emperor White remained autonomous and independent from the original, but they still shared the same memories and personality." "Emperor White's fears about an attempt on his life were justified after all. After certain events, now known as the "The Last Eschaton," Emperor of humanity was convicted and executed. And then, when Emperor's clone ascended to the throne, instead of ruling the White Empire, he disbanded it and then integrated its remnants into another space empire. He then lived a long life and died for other reasons, not so important in our story." "Due to the special properties of your universe, White Thread took on the form of a creature that was stored in its code, essentially returning to its previous state before we extracted it from the expanse of our universe. And now, strictly speaking, we can observe the reincarnation of the ancient monarch of those times when he and his clone were still alive. In essence, we are now dealing not just with an anomaly, but with the full-fledged Emperor White. It is impossible to find even a couple of differences between them."
zh_hans: “在与我们相邻的宇宙中，曾存在一位统治全人类的君主——苍白帝王。他在接触过来自我们宇宙的一种物质——‘沉思者之血’，即神之血后，获得了时序上的不朽。我们世界的科学界至今仍在研究这一现象——坦率地说，我们无法理解，一个按我们宇宙时间尺度生活在数千年前的人，是如何接触到他那世界中本不存在、也绝不该存在之物的。而由于‘沉思者之血’源自我们的宇宙，似乎它将苍白帝王的命运也与我们的世界捆绑在了一起。” “因为这扭曲的连结，苍白帝王的躯体也开始归属于我们的宇宙。他体内的神血化作了奇迹0900——一种构成我们整个宇宙（而非帝王所属宇宙）的空间线浓度体。我们通过重写其内部代码获得了这一奇迹，实质上修改了既存信息。然而，我们似乎犯了一个错误，未能删除其中所有信息——考虑到我们星区的一切是如何架构的，我怀疑这根本不可能做到……而正是在这份‘苍穹白凌’的特定复制体中，记录了关于苍白帝王，更准确地说，是关于其克隆体的信息。” “苍白帝王克隆了自己，源于他逐渐滋生的偏执：他担心若有一天帝王逝去（非自然死亡，例如遇刺），苍白帝国将无法存续。他一生树敌众多，因此这些恐惧可谓事出有因。最终，苍白帝王的克隆体保持了自主独立，但仍与原型共享相同的记忆与人格。” “苍白帝王对遇刺的担忧终究应验了。在后来被称为‘终末终焉’的事件后，这位人类帝王被定罪并处决。随后，当帝王的克隆体继承大统时，他并未统治苍白帝国，而是将其解散，并将残余势力并入另一个星际帝国。此后他度过了漫长的一生，并因其他原因去世——那些原因在我们的故事中并不重要。” “由于你们宇宙的特殊性质，‘苍穹白凌’化为了其代码中储存的那个生命形态，实质上回归到了我们从宇宙广袤中提取它之前的状态。而现在，严格来说，我们目睹的是那位远古君主的转世——他与他的克隆体都还活着的时代的再现。本质上，我们如今面对的不仅是一个异常，而是完完整整的苍白帝王。两者之间甚至连一丝差异都难以寻见。”

source: So what should we do next?
zh_hans: 那么接下来我们该怎么做？

source: Briefly.
zh_hans: 简要说明。
